Carlos Espa será el canciller de Keikol
es candidato responde a los rumores
reunirse con fuerza popular. El líder de
sí creo evitó confirmar si asumirá la
cancillería tras una conversación
privada con el presidente electo
inseguro. Aseguró que todo ciudadano
debe estar dispuesto a servir a su país
cuando sea necesario. Carlos Spa como
canciller de la República haciendo
contactos con el tío Donald Trump,
haciendo contactos con el extranjero. Me
parece una buena opción, pero bueno, o
sea, bajo mi punto de vista, esta es mi
apreciación personal. Yo creo que Carlos
Espasto cometió un gran error al aceptar
ser canciller del gobierno fujimorista.
¿Entiendes?
Si Carlos Espa no va a ganar en otras
elecciones, pues aproveche ocupar
puestos desde hoy. Como te digo, si él
no tiene pensado crear un partido
político nuevo con el sí creo 2.0, cero
el CSO y quiere meterse a la política.
Ya pues, pero que que te quede claro, es
un arma de doble filo. Va a estar 5 años
en el poder, pues lograr grandes cosas
como canciller, lograr mejores tratos
ahí con con empresas de Estados Unidos,
llamar inversionistas y es una buena
opción poner a Carlos Spa como
canciller. O sea, Carlos Spa habla
inglés, huevón. Carlos Spa inglés. Yo me
sentiría bien representado con este
señor, midiendo 1,80, imponente en traje
y corbata. negociando con empresarios
yankeis para inyectar aquí en la
economía peruana unos cuantos miles de
millones. O sea, sí me parece bien. Lo
que me parece mal, desde mi punto de
vista personal que meterse con el
fujimorismo es manchar ya de por vida tu
historial, ¿eh? Es manchar de por vida,
pero de por vida. Sao,
no tengo ni idea. Una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, exclusiva, super
momentos, promos el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabil
como canciller. Lo malo es que sentencia
su carrera política y prácticamente si
quisiera postular para 2031 lo que van a
usar sus adversarios políticos es le van
a decir, "Tú eres un topo fujimorista.
Tú has tenido nexos con el fujimorismo,
etc, etc., y pierdes una gran base de
votantes. Ese sería el punto malo que
estoy observando aquí a futuro. No estoy
viendo, estoy hablando ya para lo que va
a pasar en 2031. Chol, prepárense para
los problemas y más vale que teman
porque en 2031, a su madre, lo que se
viene, choletos lendos, lo que se viene
sin el fujimorismo, sin Fujimori, la
plaga, la plaga de Serg anos se va a
descontrolar. Pero igual la conformación
del primer gabinete ministerial de
gobierno Kiku Fumori continúa generando
expectativa en pocas semanas de cambio
de mando mientras se avanzan las
reuniones entre la presidente electa y
distintos líderes políticos. Un los
nombres que comenzó a sonar con fuerza
para ocupar la cartera. Clave es el
excandidato presidencial Carlos Spack
con reunión privada.
Anarcocapitalismo cero.
El fascismo gana. Entonces limpia esos
tres zánganos.
Limpia de sanganos de editores.
Eres un [__] Deberías pedirle cupo.
No eliminarlos. Dice para pa
Cori, "Lo de tu chero es pa como
kumsiller y los cliperos es noticia
vieja. Mejor habla de la funa de tu
primo Coirán por cepero. La funa de mi
primo Coirán del Guahüita del cerro. La
funa del guahüita del cerro, hermano. ¿Y
cómo lo por qué se Peroó, huevón? ¿Qué
ha pasado? No sé, no me he enterado. Eh,
vago es ineficiente, déjalos pón. Al
término del encuentro le del partido, sí
creo confirmó si asumirá. Eso es lo que
a mí me llega al ch. ¿Por qué tanto
secretismo? ¿Por qué tanta ambigüedad?
¿Por qué? Es lo que yo me pregunto, ¿por
qué? Si te han ofreció ser canciller,
dilo. Sí, me ofrecieron ser canciller.
Creo que soy el más apto para este cargo
y no sé, pues. Un saludo para
Anonimatae. ¿Por qué? ¿Por qué tanto
secretismo? ¿Por qué ocultan todos? Una
sorpresa. Da pena el ataque.
67.
Pero a ver, ¿de dónde carajos han sacado
la la estupidez de que a mí Carlos Spa
me ha pagado 67,000 soles? Dice, "Está
loco dónde, carajos me han pagado a mí
67,000. ¿Dónde está, huevón? ¿Dónde? ¿A
dónde cobro el cheque? Dime, huevón. ¿A
quién le cobro el cheque? Supuestamente
me han pagado 67,000 soles. Carlos Spaón
no tiene ni su partido no tenía plata
para ni para comprar un cartel. Hón, me
van a pagar 67,000 soles a mí. No seas
malo. 67,000 valía las galletas. Las
galletas valían 67,000.
De verdad, ni [__] con una fruta
mixta. 67,000. Estás loco? Esta imagen
es resumen de nuestro fracaso político.
Pactar con el fujimorismo, sus reglas,
su modelo y creer su narrativa no solo
ha creado opiniones paupérrimas y
populistas de turno, sino sufrido en
presente su venganza. La tibieza ya no
puede ser una opción.
Qué feo se debe sentir no ser votante de
nieto ahora mismo. El voto estratégico,
el voto digno. En el colegio, en el
trabajo le hacían bullying a Gaitán, por
eso se fue al Huascarán. Qué feo se debe
sentir, ¿no? Ser votante de nieto, ser
una chivola ahí especial, ignorante, de
18 añitos, 19 añitos, que por primera
vez va a votar porque simplemente vio el
TikTok, vio un tiktoker homosexual
bailando y diciendo que Nieto ya lo
aclaró y que era el candidato perfecto.
Ay, sí, Jorge Nieto, miren cómo habla.
Dios mío, nunca había visto un político
tan decente. Cae risa, hermano. Y así
ese pensamiento, gente, convenció a
prácticamente unas 700,000 mujeres entre
Lima y Arequipa que votaron por Jorge
Nieto en primera vuelta. 700,000
mujeres. Ah, ojo, terrible. Yo cuando
fui al cierre de campaña de Jorge Nieto
en el centro de Lima, hermano, habían
más mujeres que hombres, huevón. No es
joda. Yo nunca había visto un meting
político con tanta tanta mujer, ni que
estuviesen, no sé, regalando maquillaje
ahí en la calle. No es joda, cholos.
Cuando fui a ese meeting vi demasiadas
mujeres. Hón, nunca en mi vida. Papá,
¿dónde está ese especial twittero que
siempre publicaba de nieto? Ya escondió
su cabeza como una especie de avestruz,
huevón. Le escondió en el piso. Ya de la
vergüenza ya no publica. Ya. Baje de
PPA. En la apertura del Congreso
del PP Perú en Madrid, en el primer
panel contó con la intervención de la
presidenta Keiko como Keinote speaker de
la primera jornada presidenta de la
Comunidad de Madrid y Díaz Ayuso inició
su discurso felicitándola. A ver,
bueno, así está Madrid.
Señor presidente del Partido Popular
Europeo, Manueca.
Estimada secretaria general del Partido
Popular Europeo, Dolzarrato. Señor
primer ministro de Portugal, Luis
Montenegro. Señor vicepresidente del
Consejo de Ministros de Italia, Antonio
Tajo.
Ahora sí me siento representado, huevón.
[__] ¿te imaginas a Brigo? Señores,
señores, estimados señores de la
Comunidad Europea,
unos saludos desde el Perú. Concha su
madre, huevón.
Ojo y no tengo nada en contra en su
forma de hablar, huevón.
Pero [__] madre, hermano,
me hubiesen cagado.
Me hubieron puesto la paisana Jacinta
mejor tanta huevada.
Aunque hubiese sido un paj de [__]
hubiese sido mi show. Ho es racista,
dice
racista dicen. ¿Qué voy a ser racist?
Vamos, mi vieja es de la sierra.